Repository: TheKK/CatShell
Catalog: pot/*.po
Languages: zh_tw

source: Out of memory
zh_tw: 記憶體不足

source: out of memory
zh_tw: 記憶體不足

source: Out of memory!!
zh_tw: 記憶體不足

source: CatShell (OS homework) 0.25
zh_tw: 貓殼（作業系統作業） 0.25

source: CatShell usage: [-v version][-h help]
zh_tw: 貓殼 用法：[-v 版本][-h 幫助]

source: %s: System call fork() falied
zh_tw: %s：系統呼叫 fork() 失敗

source: %s: Command not found
zh_tw: %s：查無該指令

source: %s: System call waitpid() falied
zh_tw: %s：系統呼叫 waitpid() 失敗

source: %s: File %s not found
zh_tw: %s： 找不到檔案 %s

source: no such file or directory: %s
zh_tw: 無此檔案或目錄：%s

source: %s: missing operand
zh_tw: %s： 缺少參數

source: %s: can not create directory '%s': File exist
zh_tw: %s：無法建立目錄 '%s'：檔案已存在

source: %s: %s: No such file or directory
zh_tw: %s：%s：無此檔案或路徑

source: Start clock: %li, stop clock: %li
zh_tw: 起始時間：%li，停止時間：%li

source: %f user
zh_tw: %f使用者

source: %s: cannot access %s: No such file or directory
zh_tw: %s：無法存取 %s：沒有該檔案或目錄

source: %s: file or directory not exist: %s
zh_tw: %s：檔案或目錄不存在：%s

source: sorry, but Linux only
zh_tw: 抱歉，只給 Linux 使用

source: this should not happend
zh_tw: 這不該發生

source: Avaliable builtin command:
zh_tw: 可取得的內建指令：

source: this is hell!!
zh_tw: 這裏是地獄！！

source: Error: this should not happend
zh_tw: 錯誤：這不該發生

source: Write histroy falied!
zh_tw: 歷史寫入失敗！
